-Mitä ohjelmointikieltä käytät? Kerro myös mitä muita kieliä hallitset siinä määrin, että pystyt tarvittaessa vertaisarvioimaan niillä tehtyjä projekteja.
Projektin toteutukseen tulen käyttämään Javaa. Hallitsen Javaa parhaiten, Pythonista osaan alkeet.

-Mitä algoritmeja ja tietorakenteita toteutat työssäsi?


-Mitä ongelmaa ratkaiset ja miksi valitsit kyseiset algoritmit/tietorakenteet?
Tulen toteuttamaan Connect Four-peliin tekoälyn, jota vastaan voi pelata tai joka voi mahdollisesti pelata itseään vastaan.

-Mitä syötteitä ohjelma saa ja miten näitä käytetään?


-Tavoitteena olevat aika- ja tilavaativuudet (m.m. O-analyysit)


-Lähteet


-Kurssin hallintaan liittyvistä syistä määrittelydokumentissä tulee mainita opinto-ohjelma johon kuulut. 
Esimerkiksi tietojenkäsittelytieteen kandidaatti (TKT) tai bachelor’s in science (bSc)
Kuulun tietojenkäsittelytieteen kandidaatin tutkielmaan.

-Määrittelydokumentissa tulee myös mainita projektin dokumentaatiossa käytetty kieli (todennäköisesti sama kuin määrittelydokumentin kieli). 
Projektin koodin, kommenttien ja dokumenttien teksti on valitulla kielellä. 
Tyypillisesti suomi tai englanti. Tämä vaatimus liittyy projektin puolen välin paikkeilla järjestettäviin koodikatselmointeihin. 
Tavoitteena on että projektien sisäiset kielivalinnat ovat johdonmukaisia.
