Ohjelman yleisrakenne
Ohjelma koostuu luokista Main, ui, Statistics, Game ja AI.
Luokassa ui on kaikki pelaajan kanssa kommunikoimiseen liittyvä.
Statistics tallettaa tekoälyjen ja pelaajan vastauksia sekä pelien tuloksia.
Luokasta löytyy myös test-metodi, jolla voi testata algoritmin suoriutumista.
Game sisältää itse pelin logiikan ja metodin, jonka antaa satunnaisen vastauksen.
AI sisältää tekoälyt sekä niiden eri versiot. 

Aikavaativuudet
Algoritmin aikavaativuus on n^3, missä n on viimeiset viisi pelattua peliä. 
Joka viidennnessä pelissä lasketaan tekoälyjen pelitulokset ja valitaan käytettävä tekoäly.

Tilavaativuudet
Statistics-luokassa on kolme kappaletta [2][5] taulukkoa, yksi [5] taulukko sekä [6] taulukko.
Luokassa on myös ArrayList-olio, jonka koko on n, missä n on pelattujen pelien määärä.
Luokassa AI on neljä int-arvoa, [3][9] taulukko sekä [3][27] taulukko.

Parannusehdotuksia
Huomasin, että test-toiminnolla käytettäessä sadan prosentin todennäköisyyttä
tekoäly ei aina saa laskettua parasta algoritmia oikein, joka johtaa moneen tasapeliin.
Pelin voittoprosentti ei ole kovin hyvä. Vaikka en testannutkaan tekoälyä yhtäkään ihmistä vastaan,
on tekoälyllä lähes aina ~33 voittoprosentti kaikista testipeleistä.