Tällä viikolla tutkin Markovin ketjuja tarkemmin sekä aloin toteuttamaan tekoälyn eri osia.
Löysin myös toisen lähteen, jossa on toteutettu kivi-sakset-paperi tekoäly. Tämä on lisätty lähteisiin määrittelydokumentissa.

Käyttöliittymässä voi nyt valita naiivin tekoälyn vastustajaksi pelatessa.
Tekoäly ei ole tosin vielä kokonaan toteutettu joten se ei toimi.
Osia tekoälyistä 1 ja 2 on toteutettu, niiden koodit löytyvät mainista.

Opin tällä viikolla Markovin ketjuista, vilkaisin myös hieman moninmutkaisempia koneoppimismenetelmiä.

Minun piti tehdä uusi gradle Java-Application, kun olin aikaisemmalla viikolla tehnyt gradle Multi-Project buildin vahingossa.
Javan Scanner-luokka ei toiminut NetBeansissa halutulla tavalla alkuperäisesti. 
Tämän korjasin lisäämällä build.gradleen seuraavan osion:
run {
    standardInput = System.in
}
Netbeans ei nyt tosin näytä ääkkösiä oikeassa muodossa, katson mikäli löydän tähän vastauksia ensi viikon aikana.

Seuraavaksi pyrin saamaan kaksi tekoälyä toimimaan sovelluksessa, jonka jälkeen lisään muita tekoälyjä.
Käytin tällä viikolla prjektin tekoon n. 8 tuntia.