Tällä viikolla tein repositorion valmiiksi.

Ohjelmaan olen vasta ehtinyt tehdä yksinkertaisen käyttöliittymän pelin pelaamiseen satunnaisesta valitsevaa vastusta vastaan.

En oppinut tällä viikolla paljoa uutta tietoa, mutta pääsin kertaamaan vanhempia taitoja jotka olivat ilmeisesti hieman unohtuneet.

Epäselvyyksiä ei ole vielä esittäytynyt. 
Hieman minua huolestuttaa miten saan tietokannan toimimaan, koska minulla jäi tsoha-kurssi kesken koska en saanut tietokantaa toimimaan koneellani (OS on Windows 10). 

Seuraavaksi pyrin luomaan tietokannan, joka tallettaa aikaisemmien pelien tiedot. Tämän jälkeen alan kehittämään itse tekoälyä.