Tällä viikolla opin testaamisen alkeet ja jatkoin projektin kehittämistä. Aloitin toteutusdokumentin kirjoittamisen.

Ohjelmassa on nyt neljä tekoälyä ja algoritmi osaa valita niistä parhaiten suoriutuvan.
Ohjelmaan on myös lisätty admin-tila, jossa näkee mitä tekoälyä käytetään ja mitä se aikoo pelata.

Tällä viikolla opin hieman testaamisesta, algoritmien koodaamista tuli kerrattua.

Testaaminen on ollut hankalaa, en ole sitä aikaisemmin tehnyt. 
Tämän takia testausdokumentti vieläkin puuttuu.

Seuraavaksi testaan ja sievennän koodia. Tämän jälkeen lähden toteuttamaan lisää tekoälyjä peliin.