Tällä viikolla tein vertaisarvioinnin, tein 
tekoälyn valinnasta  enemmän Markovin ketjuja 
muistuttavan prosessin.

Projekti nyt arpoo painotetusti mikä tekoäly 
pääsee pelaamaan pelaajaa vastaan.

Opin tutkimaan toisten koodia ja miten 
samat asiat voi toteuttaa erilaisilla metodeilla.

Yksikkötestaus on vieläkin kesken ja pyrin etenemään siinä.
Pohdin kannattaako tekoälyn onnistumista mitata enemmän 
voittoprosenttien kautta vai aikavaativuuden avulla.
Todennäköisesti toteutan kummatkin, mutta mietin kumpi 
on ensisijaisesti tärkeämpi.

Seuraavaksi teen yksikkötestaukset sekä toteutan Markovin 
ketjuille olennaiset tilat ja tilamuutokset.

Käytin projektiin tällä viikolla n.12 h.