Tällä viikolla pohdin paljon miten tietyt osiot projektista kannattaa toteuttaa, esim. jaoin tekoälyn osat omaan javaluokkaansa.
Aloin myös käyttämään checklistiä Eclipsen kautta.

Ohjelma on nyt kahdessa osassa, koodia on tehty helppolukuisemmaksi lisäämällä pari yleiskätevää metodia.

Opin miten projekti on järkevää jakaa osiin, 
opin myös miten ei ole tarpeeksi pelkästään käyttää aikaa projektiin vaan aika täytyy käyttää myös tehokkaasti.

Minulla on ollut hieman ongelmia testaamisen toimimaan saannissa, joten lisään sen ensi viikolla.

Seuraavaksi pyrin toetuttamaan tekoälyt 1-4, testaamaan koodin ja jakamaan käyttöliittymän omaan tiedostoonsa.
Käytin tällä viikolla aikaa projektiin n.6 tuntia.